¿Por qué volviste?
te lo dije,
No te necesito.
Estoy aquí para salvarte.
Xiaoxiao...
¿Por qué estás aquí?
Para sacarte, por supuesto.
No lo olvides,
Soy del Falcon Bureau
agente as.
Colándose aquí
es fácil para mí.
Este es el Instituto de Investigación.
Y yo soy el miembro del Eagle Syndicate Bureau.
objetivo de alta prioridad.
vienes aqui
Está simplemente caminando hacia una trampa.
No tengo miedo.
lelé
Ya ha sido enviado a Dragon Island para recibir
tratamiento.
Ahora te sacaré.
Gracias.
A nivel mundial,
Dragon Island es el que tiene el mayor rendimiento
trasplantes de células madre,
y tienen
la mayor tasa de éxito.
Enviando a Lele a la Isla Dragón
fue la mejor elección.
Y lo más importante,
en la isla del dragón,
hemos encontrado un donante
para lele
con un alto
Coincidencia HLA.
Eso es maravilloso.
Gracias.
No lo menciones.
Ahora mismo,
la prioridad
te mantiene a salvo.
es mi misión,
y algo que debo hacer.
Oh.
Vámonos, rápido.
Es peligroso aquí.
Bueno.
¿Crees que puedes escapar?